دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(واستخدمت تقنية الذكاء الاصطناعي التوليدي.)
قلتُ إنني سأتولى الأمر.
ألم أقل لك ألا تبلل
يديك؟
ادخل إلى الداخل واسترح قليلاً.
وصلت للتو،
هل يمكنني الاستحمام فوراً؟
بالتأكيد. سأقوم بتنظيف كل شيء.
سيو داي كانغ، أنا أحبك حقاً، حقاً.
أنتِ لطيفة جداً.
أنا جميلة، لكنني مثيرة أيضاً.
هل ستختارين "لطيفة وجذابة"؟
- أجل.
- تعال إلى هنا.
إلى أين نحن ذاهبون؟
مهلاً، انتظر. لم أستحم بعد.
لا بأس، تعال فقط.
هنا؟
أنت قذر جداً. اذهب واغسل يديك.
ما هذا؟
يا رجل، نظف هذا المكان. ما هذا كله؟
انظر إلى هذا المكان.
أليس من المفترض أن تقوم أنت بتنظيف ذلك؟
أنت من أكل ذلك.
لكنني كنت في الخدمة.
وماذا في ذلك؟
عليك اللعنة.
هذا الأمر يُجنّنني.
لن أفعل ذلك.
أين أنت؟
لماذا لا تأتي؟
وكأن ذلك سيجعلك ثرياً.
جيني تعاني من حمى تبلغ 39 درجة الآن.
عد إلى المنزل الآن.
ما أخبارك!
أنا آسف.
كنت جائعاً. أنا آسف.
نعم سيدي؟
نعم.
حسنًا، سأذهب إلى هناك فورًا. نعم.
- الشخص الذي تتصل به ليس...
- أغلقت الخط.
(تأكيد نية
الطلاق بالتراضي)
(الزوج سيو داي كانغ، الزوجة يو دال راي)
لقد انتهى الأمر حقاً.
سأنهي الأمور بشكل نهائي
مع سيو داي كانغ بنهاية هذا العام.
ونبدأ بداية جديدة في العام المقبل.
فكر في الأمر مرة أخرى.
جيني تبلغ من العمر خمس سنوات فقط.
قد يكون داي كانغ محبطاً في بعض الأحيان،
لكنه يملك قلباً طيباً.
ما الذي تبقى للتفكير فيه؟
لقد انتهى الأمر بالفعل.
قلب طيب؟ مستحيل.
لا أستطيع حتى أن أصدق.
أنت شخصٌ قادر على التواصل مع الحيوانات أو ما شابه ذلك.
وتظهر في برنامج "جنة البط".
أنت بخير.
لو كنتما متفاهمين فقط،
لكان كل شيء مثالياً.
أم.
من قال إني أريد الظهور على التلفزيون؟
أردتُ الاستمرار في العمل في حديقة الحيوان أيضاً.
أم.
جيني، لماذا أنتِ مستيقظة؟
هل كان المكان صاخباً؟ معذرةً.
متى سيأتي أبي؟
افتقده.
جيني، هيا بنا نعود إلى الداخل.
سأغطيكِ.
حسناً، لنذهب.
(سيو داي كانغ)
ماذا؟
لماذا تستمر بالاتصال بي؟
عسل.
هل تسببت في مشكلة ما مرة أخرى؟
اختفت سون جونغ.
(إيجادنا)
(حديقة الحيوانات الباكية)
لماذا لم تصل بعد؟
كم الساعة الآن؟
عليك اللعنة.
مرحباً يا عزيزتي.
قلت لك أن تتخلص من عادة
عدم إغلاق الباب بشكل صحيح.
أنت لا تفعل أي شيء بشكل صحيح أبداً.
إذن، ماذا الآن؟
ساعدني هذه المرة فقط.
إلى متى تتوقع مني
أن أستمر في التنظيف من ورائك؟
إذا طُردت من عملي بسبب هذا،
فكيف يُفترض بي أن أدفع نفقة الطفل؟
هل أنت إنسان أصلاً؟
هل تستخدم النفقة على الأطفال لتهديدي؟
أنا لا أهددك
بدفع نفقة الأطفال.
يجب أن نرسل جيني
لأخذ دروس الباليه، أليس كذلك؟
اسكت.
اللعنة. لماذا أتيت إلى هنا أصلاً؟
أنت تتولى كل شيء.
يا.
كان عليك الإبلاغ عن ذلك.
لماذا اتصلت بي؟
عليك اللعنة.
إذا أبلغت عن ذلك،
فقد يطلقون النار على سون جونغ.
لقد ربيناها معًا.
كانت تتبعك أكثر من أي شخص آخر
كما لو كنتِ والدتها.
لقد فعلت ذلك.
سون جونغ.
هنا.
سون جونغ، من هنا.
سون جونغ.
تعال الى هنا.
- تعال إلى هنا.
- سون جونغ.
لا، تعال إلى...
أنت هنا.
بجد؟
يا.
أطعمك وأنظف فضلاتك
كل يوم،
لكنك لا تتفاعل إلا عندما تتصل بك دال راي.
هل تحبها أكثر مني؟
سون جونغ معجب بي أكثر. أليس هذا واضحاً؟
لا يصدق.
أقوم بكل شيء بنفسي،
ومع ذلك لا أزال غير مهم على الإطلاق.
وأنا معجب بك أكثر.
يا.
حقًا؟
هل ستترك
سون جونغ تموت حقاً و...
عليك اللعنة.
يا.
ما بك؟
إلى متى سأضطر لتنظيف فوضاك؟
لقد سئمت من هذا الأمر.
- إنه مؤلم.
- مهلاً.
لماذا عليّ أن أعاني دائماً؟
لقد عانيتُ كثيراً أيضاً.
ما الذي كان صعباً عليك؟
كل هذه الفوضى بسببك.
بخير.
اقتلني.
- اقتلني أنا أيضاً، تفضل.
- حسناً إذاً.
هيا، مت.
أجل، اقتلني أنا أيضاً.
- هل تريد الموت حقاً؟
- افعلها.
يا صغيري...
هل هذه سون جونغ؟
نعم.
دعنا نذهب.
أنت بارع بشكل لا يصدق
في شم رائحة البراز.
لماذا كانت تتبرز كثيراً؟
هل تعاني من الإمساك؟
ربما كانت تأكل كثيراً.
لا.
ذلك الدفء.
تلك الرائحة.
تلك النظرة.
لقد تبرزت بالتأكيد منذ وقت ليس ببعيد.
إنها لا تزال قريبة.
انظر إليك.
لم يسبق لك أن أطلقت النار بمسدس التخدير
من قبل. ماذا ستفعل؟
أهلاً، لقد خدمت في الجيش.
بجانب،
ربما لن نحتاج حتى إلى استخدامه.
حتى لو لم أكن أعرف الكثير،
فأنت هنا معي.
استيقظ.
سون جونغ ذئب بالغ.
ذئب جائع تبرز للتو.
انتظر.
إذا كانت قد تبرزت بهذا القدر،
فلا بد أنها جائعة الآن، أليس كذلك؟
ما هو الطعام المفضل لدى سون جونغ؟
فرخة.
سون جونغ.
سون جونغ، أنا هنا.
- مهلاً.
- ماذا؟
هل تعرف حتى ما هو طعامي المفضل؟
كيف لي ألا أفعل ذلك؟
أنت تحب حساء بطارخ السمك الحار.
ستُصاب بالجنون من أجل سائل مني سمك القد الموجود فيه.
إذن أنت تعلم.
اعذرني.
هل تعرف أنت أيضاً ما أحب؟
بالطبع أفعل.
نودلز الفاصوليا السوداء،
شريحة لحم الخنزير، ولحم الخنزير الحار.
أفضل ثلاثة أشياء لدى كل رجل، أليس كذلك؟
لا يصدق.
أحب أيضاً حساء بطارخ السمك الحار.
أنا أحب مني سمك القد أيضاً.
أنت لا تأكل حتى السائل المنوي.
قلتَ إن بطارخ سمك البولوك هي المفضلة لديك.
هل تحب حقاً السائل المنوي؟
أحب حساء بطارخ السمك الحار وسمك القد...
هل يوجد أحد هناك؟
- كيف يمكنني إيقاف تشغيل هذا؟
- ما هذا؟
ماذا؟
بدأت عيناي تتشوشان.
هل فهمت ذلك بشكل خاطئ؟
يا إلهي.
إذا اكتشفوا أنها هربت،
فسأكون قد انتهيت.
ماذا كان ذلك سابقاً؟
هل تحب حقاً السائل المنوي؟
نعم.
لأنك أحببته كثيراً،
قلتُ إنني لم أحب ذلك،
وأعطيتُك كل شيء.
وماذا في ذلك؟
حقًا؟
نعم.
هل أنت غبي؟
كيف لي أن أعرف
إن لم تقل شيئاً؟
كان بإمكاننا ببساطة طلب كمية إضافية من السائل المنوي.
ما الهدف من ذلك؟
كنت سأعطيك كل شيء على أي حال.
في ذلك الوقت.
ماذا تقول؟
أريد فقط وعاءً ساخناً
من حساء بطارخ السمك الحار...
محمل بسائل منوي سمك القد وبطارخ سمك البولوك.
يمكننا أن نأكله معاً لاحقاً.
يا إلهي.
ظننت أنني سمعت شيئاً.
ربما تخيلت ذلك.
آسف.
لكن هل فقدتِ وزناً؟
تبدين أنحف.
هل ما زلت تتناول الأدوية؟
هل تعرف حتى
نوع هذا الدواء؟
مرحباً، أنا...
لا.
يا إلهي.
أمي، ما الخطب؟
الأم؟
استيقظت جيني فجأة وهي تبكي،
وهي تعاني من حمى شديدة.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
يا أمي، يوجد خافض للحرارة
في خزانة المطبخ.
سأكون هناك على الفور.
انتظر.
جيني مريضة.
إذا غادرت الآن، فسوف يتم القبض عليك.
قلتُ إن جيني مريضة.
انتظر. إذا ذهبت الآن، فسوف يلاحظ.
لحظة من فضلك.
أنت دائماً تضع نفسك في المقام الأول،
أليس كذلك؟
ماذا؟
ألم تأكل المني لأنني أحببته؟
إذا أعجبك حقاً،
كنت ستأكله كله بنفسك.
ما الخطأ الذي ارتكبته هذه المرة؟
جيني مريضة.
لكنك أوقفتني
لأنك خائف من أن يتم القبض عليك...
وسينقلب الأمر عليك.
في هذه اللحظة، أنتِ أهم بالنسبة لكِ
من ابنتكِ المريضة.
يا.
هل طلب الانتظار دقيقة واحدة
أمر لا يغتفر حقاً؟
يا.
لو لم تكن قد أفسدت الأمر
وسحبتني إلى هنا،
كنت سأكون مع جيني الآن.
بصدق،
أنا الأحمق...
لأنكِ تزوجتِ شخصاً مثلكِ
وأنجبتِ طفلاً.
يا.
لا تناديني "مرحباً".
لم نعد معًا،
وأنا أكبر منك سنًا.
هل انتهيت من الكلام؟
بجد.
هل سبق لك أن اعترفت بوجودي ولو لمرة واحدة؟
هل لديك؟
لقد بذلت قصارى جهدي أيضاً.
لقد بذلت قصارى جهدي.
ما الذي بذلت فيه قصارى جهدك؟
لقد احتفظت بوظيفتك.
لكن مسيرتي المهنية بأكملها توقفت.
هل تعلم كم...
كم ثمن...
انسى ذلك.
ما جدوى
الحديث عن هذا الآن؟
سواء وجدت سون جونغ أم لا،
افعل ما يحلو لك.
(للموظفين فقط،
وللأفراد المصرح لهم فقط)
اذهبي للاطمئنان على جيني
وأخبريني بما...
الرئيس التنفيذي
نعم سيدي.
ما الذي تفعله هنا؟
من هذا؟
ها.
ذلك الشخص.
إنها...
زوجة.
مرحبًا.
أرى.
لكن ما الذي أتى بك إلى هنا في هذه الساعة؟
حسنًا،
لذا،
أنا في الخدمة الليلة،
والشمس...
شمس...
أحضرت بعضًا من السونديه.
سوندي؟
نعم.
ظل يردد أنه يتضور جوعاً.
انظر إلى هذه البطن.
إنها كلها وجبات خفيفة في وقت متأخر من الليل.
يمين؟
- إذن سننطلق.
- نعم.
انتظر لحظة.
هل من قبيل الصدفة...
نعم؟
"جنة الحيوانات".
كنتَ مشاركاً في ذلك البرنامج، أليس كذلك؟
الشخص الذي وجد تلك القطة.
نعم.
لقد بكيت كثيراً وأنا أشاهد تلك الحلقة.
لكن...
هل يمكنك فعلاً التواصل
مع الحيوانات بالتخاطر؟
حسنًا، الأمر ليس تخاطرًا بالمعنى الحرفي.
الأمر يتعلق أكثر بالتعاطف،
وفهم ما يشعر به الحيوان.
لماذا قد يقوم شخص يفهم ذلك
بشيء كهذا؟
على أي حال، إنه لشرف لي أن ألتقي بك.
شكرًا لك.
- الرئيس التنفيذي
- نعم سيدي.
لنتناول مشروباً مع بعض الساندويتشات
في غرفة المناوبة لاحقاً.
- حسناً؟
- حسناً.
أتمنى لك التوفيق أيضاً.
نعم، شكراً.
سأغادر.
استمتعا ببعض الوقت بمفردكما.
مشروب في غرفة المناوبة؟
ماذا الآن، ما الأمر؟
أنت لا تتغير أبداً.
أنت تحب أن تشرب حتى الثمالة
أكثر من زوجتك وطفلك.
أشرب حتى الثمالة؟
هل ستستمر في الحديث بهذه الطريقة؟
هل ستستمر في تحويلي
إلى قمامة؟
أنت حثالة.
كنت أسهر كل ليلة حتى الفجر
لإطعام الطفل،
بينما كنتَ تشرب الخمر بالخارج،
السهر طوال الليل
والزحف إلى المنزل عند شروق الشمس.
لماذا تعتقد أنني انتهيت على هذا النحو؟
هل عاملتني يوماً
كإنسان عندما كنتِ حاملاً؟
لا أستطيع حتى أن أصدق.
من شخص كنت تحبه يوماً ما،
أن يحدق بك الناس كل يوم
وكأنك شيء يجب قتله.
هل لديك أي فكرة عن شعور ذلك؟
انسى ذلك.
حتى الحديث عن هذا الأمر
مضيعة للوقت.
سواء كنت تشرب حتى الثمالة
أو تبحث عن سون جونغ،
نظّف فوضاك بنفسك.
حسناً. انطلق.
يذهب.
أتمنى أن تصادف سون جونغ في طريقك.
- أيها الصغير...
- توقف.
كيف حال جيني؟
انخفضت حرارتها قليلاً
بعد تناول الدواء.
هذا مريح.
أجل، أنا ذاهب إلى هناك الآن.
حوالي 30 دقيقة.
مرحبًا؟
من راي.
أين ذهبت؟
بما أنني لا أسمع أي صرخات،
لا يبدو أن أحداً قد لاحظ ذلك بعد.
كلما فكرت في يو دال راي،
ازداد غضبي.
ماذا، حاول أن ترى الأمر من وجهة نظرها؟
ينبغي عليها أن تجرب ذلك أولاً.
لماذا لم تصل إلى المنزل إلا الآن؟
لقد أرعبتني.
هل شربت مرة أخرى؟
لا، لم أفعل. كنت أعمل لوقت متأخر.
نعم؟
إذا كان هذا ما تقوله.
يا يو دال...
هل كان عليّ أن أذكر
أنني كنت أعرف ذلك حينها؟
أيا كان.
سون جونغ.
أنا دال راي.
ألا تتذكرني؟
نعم.
كنا سعداء جداً معاً.
فتاة جيدة.
لنعد إلى الوراء.
تمام؟
لا يمكنك التجول هكذا.
لماذا تبرزت كثيراً؟
هل تعاني من الإمساك؟
سون جونغ.
أنت...
سون جونغ، لا!
دال راي، هل أنتِ بخير؟
هل أنت بخير؟ هل أنت مصاب؟
دعني أرى.
يا لك من وغد. كدتُ أموت بسببك.
أجل، أنا الأحمق.
أنا آسف.
لكنك بخير، أليس كذلك؟
سون جونغ.
لم أظن أنها ستلاحقك أنت أيضاً.
هذا غير مقبول. يجب علينا الإبلاغ عنه.
(رئيس قسم تحسين محركات البحث)
لماذا لا يرد هذا الرجل على هاتفه؟
انتظر.
أعتقد أن سون جونغ قد تكون حاملاً.
ماذا؟
يتمسك.
ربما تكون قد هربت لتبني عشًا.
عليك اللعنة.
لماذا ينتهي كل ما أفعله
على هذا النحو؟
معكِ ومع سون جونغ،
لا يوجد شيء أُجيده أبداً.
لا بأس.
ربما لم يظهر ذلك.
لو كنت قد تحققت بعناية أكبر،
لما حدث هذا.
وفي الحقيقة،
كنت أعلم أنك تتناول دواءً.
ماذا؟
لا، لم أفعل. كنت أعمل لوقت متأخر.
يا يو دال...
(أدوية نفسية)
(علاج الاكتئاب والقلق
والوسواس القهري)
اضطراب الهلع...
أعتقد أنني لم أكن أرغب في معرفة
أكثر من ذلك.
كنت خائفاً...
أنه إذا أظهرت أنني أعرف،
سيؤكد
ذلك صحة ما كنت أعرفه.
لذا تظاهرت بعدم المعرفة. أنا آسف.
أنت...
هل عاملتني يوماً
كإنسان عندما كنتِ حاملاً؟
من قبل شخص كنت تحبه يوماً ما، أن يحدق بك
وكأنك شيء يجب قتله.
هل لديك أي فكرة عن شعور ذلك؟
سيو داي كانغ، انهض.
استيقظ.
اليوم،
عندما رأيت سون جونغ
ينفعل ويهاجم،
ما قلته حينها
خطر ببالي فجأة.
في ذلك الوقت،
ظننت أنني الضحية الوحيدة.
لقد فهمت مشاعر الحيوانات،
لكنني لم أفهم ما قلته.
أنا آسف أيضاً.
لا.
لم تفعل أي شيء خاطئ.
كان كل ذلك خطأي.
أنت تبالغ في ردة فعلك.
كنت جباناً.
كنت مخطئاً.
أنا المذنب.
من راي.
كان ينبغي عليّ أن أحتضنك.
ما الذي أصابك؟
أعطني عناقاً.
لماذا تتصرف هكذا؟
ماذا تقصد بـ "أريد أن أعانقك"؟
توقف عن ذلك. أنا لا أعانقك.
أعطني قبلة.
يا.
يمين.
لعبة سون جونغ المفضلة.
إنها حامل،
لذلك لا يمكننا استخدام مهدئ.
يمين.
عليك اللعنة.
تمام.
سأغريها.
- ماذا؟
- هذا هو الخيار الأفضل...
لكِ يا جيني، ولـ سون جونغ.
هل أنت مجنون؟
إذا مت، فسأكون أنا من
سيتحمل تبعات ذلك.
إذن ماذا تريدني أن أفعل؟
ما رأيك؟
سنجدها ونعيدها سالمة.
في كل مرة أقول فيها إنني سأفعل شيئًا ما،
تبدأين بالتذمر.
لا تتفوه بالهراء.
اجذبها.
قلتَ إنك ستفعل.
دال راي، افعليها أنتِ. أنتِ أكبر مني سناً.
سون جونغ معجبة بك أكثر. هيا.
لا تذكر أنني أكبر سناً إلا
في مثل هذه الأوقات.
- جيني بحاجة إلى أمها.
- وهي بحاجة إلى والدها أيضاً.
والدها قد رحل بالفعل.
أنت من طرده.
كان ينبغي عليك أن تفعل ذلك بشكل أفضل في وقت سابق.
انتظر. سون جونغ.
- أحضر المسدس.
- المسدس.
هذا هو المسدس.
أطلق النار.
ماذا؟ هل تمزح الآن؟
أنت مجنون. سأرحل.
لا.
إذا كان مقدراً لك أن تموت، فمت بمفردك.
عندها أدركت الأمر.
- في صحتك.
كان حفل الزفاف قاسياً.
ظننت أنني سأموت جوعاً.
إليك مني سمك القد الذي تحبه كثيراً.
الطقس حار.
إنه رائع حقاً. جربه.
لا، أنت تأكله كله. أنا لا أحب السائل المنوي.
لكن المِلْت هو الأفضل. إنه لذيذ جداً.
إنه جيد.
أعدك بأن أجعلك سعيداً.
فلنعيش حياة طيبة معاً.
- أحبك.
- توقف عن إعطائي كل شيء.
- واحد فقط آخر.
لقد أحببنا بعضنا البعض حقاً.
هل هو جيد؟
وعندما انتهى ذلك الحب المتأجج...
لم يكن الخطأ خطأ شخص واحد فقط.
- ماذا؟
أدخل.
تفقدي جيني،
وأخبريني كيف حالها.
تمام.
لقد أصبح الجو أبرد.
يعتني.
نعم.
ارتدِ ملابس دافئة. الجو بارد هذه الأيام.
- صحيح.
- نعم.
- وداعا
وداعا.
تمام.
(حديقة الحيوانات الباكية)
جيني.
استيقظ.
هيا بنا، لنذهب.
دعنا نذهب.
أم.
مرحباً يا صغيرتي.
هل ارتديتِ ملابسكِ بنفسكِ؟
من تشبهين لتكوني بهذه الروعة؟
(الأم هي ملكة الفقاعات.
الأب لا ينظر إلا إلى جيني.)
أبي وأمي.
ليس أمي وأبي؟
أنت تُصعّب الأمر. لا تسأل.
هيا بنا نسرع.
حسناً، لنذهب.
(إيجادنا)
Dramaday.me